大家好，埃琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我想
和你们谈谈我拿到决赛前我写给自己的两封信
高中的这些信实实在在地帮助了我，所以我
以为我现在就分享这个，因为我认为每个学生都应该写信
自己喜欢这些，您现在就可以写下来，因为现在
通常是人们参加考试的时间，并且您知道何时获得考试
结果在几周内您就可以使用这些字母，所以今天我想
向你们解释为什么我实际上决定写这些信，然后
我要读出我读过的一个字母，因为我实际上写了另一个字母
从来没有打开过，是的，在我们读信之前，我应该先解释一下
我的处境以及为什么最终决定给自己写两封信是
差不多一年前，我正在做期末考试，但我仍然知道
为我的一些考试而学习，但我已经做过其中的一些，而我只是
感觉我无法控制结果会是什么，我的意思是我曾经工作过
努力，不要误会我，我做了很多研究，然后我将学习假用于
尽我所能，但是我不确定现在是否足够
我之所以这样认为，是因为我有条件向英国提出要约，因此
你们那些不了解英国大学的人不只是给
你一个地方，他们就像没事，你在麻省理工学院就可以来，你知道参加
相反，他们在十月就好了，我们给了您一个位置，但仅在
条件是您获得这些成绩，有时他们甚至会告诉您
您必须获得这些成绩的科目，以及必须获得哪些总体成绩的人
现在我是一个学生，从没想过我会去英国读书
诚实，当我上高中时，我非常确定我会去一个美国人
大学和我对此非常着迷，但我记得去参加一个会议
和我的大学指导顾问一起，她告诉我你知道你是如此的固执
关于法律的研究只适用于英国，因为在英国法律是
不是美国的本科学位，所以你必须做一个
如果您去美国，则可以选择其他学科的大学学位，而在
在英国，您可以真正地学习您真正想学的东西，所以我结束了
申请了一些英国大学的法律，说实话，这是一个相当大的进步
让我感到惊讶的是，我收到了剑桥的录取通知书
我于2018年1月打开了剑桥的录取通知书，我感到震惊
我的意思是，对于任何人来说，有条件要约是
因为剑桥很高，但是剑桥实际上已经提出了我的有条件录取通知书，所以
当您申请英国大学时，大学确实会告诉您
或通常情况下，您通常在这所大学接受的课程报价
剑桥的报价是42，但剑桥提高了我的报价，让我
必须得43分，这超出了我的预期，老实说，我
不确定我是否能获得这些成绩，因为那是非常高的
目标，这对任何学生来说都是一个很高的目标，而我有
从来没有得分那么高，但老实说这可能是第一次
在相当长的一段时间内，在这种情况下，
大学告诉我你做得很好，但我们希望你做得更好，我
并不是说这听起来像是在吹牛，还是因为我
真的不想听起来只是我是一个得分的人
总是喜欢高分乐队，因为我真的做了很多工作，所以
你经常知道，然后人们会告诉你哦，你很好，你是
做得很好，这很酷，所以我几乎没有人告诉过你
应该做得更好，剑桥肌张力障碍剑桥就像你一样
预言42是剑桥的通常报价，但为什么不得到43
老实说，我不知道为什么会这样，好吧，我不知道他们的
提出有条件要约的原因是，我只能猜测，但这件事
是真的挑战了我，也让我非常害怕，因为43
巨大的，我不知道我要如何把它拉下来，老实说，但是我是
像我一样，我真的不知道我是否想去英国学习，但是我有点想
知道我有这个选择，因为我不想十年后回头
就像哦，所以我收到了剑桥的录取通知书，但是我没有努力工作，然后我
没收到，所以这封信是相当长一段时间以来的第一次
有人告诉我最好给自己设定一个更高的目标，那是相当不错的
鼓舞人心，但当时我很害怕，而我当时很诚实
我非常讨厌虚空，有几个星期，我就像哦，天哪，他们是如此刻薄，我
不知道我永远也不会得到这个，为什么你要这么做，但是后来我
现在有点习惯了，就像您知道接受了什么挑战
下个月我会非常努力地工作，我会得到这个
该死的43分，但后来我就像你知道学习和学习
我第一次考试，然后我的焦虑开始回升，我就像哦
我的上帝喜欢如果我因为已经工作了几个月而没有得到这个，该怎么办？
我总是会让你知道回头看这个提议，我就像这是你的目标
你会让我很棒，说实话，这并不是真的
大学，因为我不确定我是否想去英国学习
即将受到挑战，我真的很喜欢它，但是它也
吓人的，你知道那是一个迫切需要回来的时间点，我
好像很好，如果我不明白我会怎么想，因为你必须
记得我在这一点上已经工作了几个月，而我错过了
为了做到这一点，我做了很多事情，我是说你必须记得我去过
和来自世界各地的人们一起去香港的寄宿学校
高中的最后几个月也是我和我在一起的最后几个月
我过去两年交过的朋友，所以我错过了很多事情
老实说，我并不为错过某些事情而感到自豪，但是
你知道那时我就像哦，我的上帝，如果我不明白的话
这将是不值得的，因为那样会真的很糟糕，我会
可能非常难过，所以我问自己好吗，如果我要怎么办
不明白我的意思是我收到了美国一所优秀大学的录取通知书，而你
知道我当时做得很好，说实话比做得还好，但
你知道当你处在这种情况下，你很容易被吓到，而我
当这种事情发生时，有些人很容易吓到，而你知道
然后你想象所有这些可怕的情况，那是当我决定我
要给自己写这两个字母，所以其中一封是给
我自己，后来我满足了我对剑桥的有条件录取通知书，然后又满足了我
这封信是我被剑桥和这两个拒绝后写给自己的一封信
一封信说我只是写信给自己，基本上让我失望了
在考试中，你知道发生了很多事情，我只是参加了
我半个小时的时间，我感觉很好，你想让自己知道什么
在这两种情况下，因为现在您处于两种情况下
这些事情仍然很有可能，而且很有可能，而且不太可能
同时我基本上问自己，你想告诉自己什么
就像你要在几个月后打开那些自我
最终的结果，所以我基本上和自己进行了一次真心实意的交谈
当这些字母我只打开其中一封时，我打开了这封信
在我被剑桥拒绝之后，对那些
看了我的视频博客，你知道我最终去了剑桥，而我从没去过
实际上被剑桥拒绝了，所以我为什么不阅读拒绝信
而不是我满足条件要约时的信，原因是我
不符合我的有条件要约，所以我以为我在现实中被拒绝了
我实际上不是，所以我发表了意见，然后几周后我发现
通过这句话，我满足了我的有条件录取通知书，最终我
接受这个地方，但是当我打开最终结果的时候，我是
实际上非常令人失望，我不得不对很多人隐瞒这一点，因为
老实说，我感到非常内for，因为我仍然有一个
我可以去的非常好的美国大学，因为美国大学
他们对他们的条件不是很严格，他们基本上希望您停下来，然后您
知道仍然符合您的学术水平，但是如果您降低了几分
通常很好，但在英国，这些大学要严格得多，因此在
那个时候我以为剑桥永远不会带我走，所以我开了
这封信和老实说对我有很大帮助
有一封信，你知道我写给我自己，我知道这是我自己的
意见我知道这不是你知道有人告诉我这谁不能
了解这种情况会有所帮助，并且如果
你们想知道当我打开我的最终成绩时，我多么失望，我
实际上对我的最终结果做出了人生的反应，但在那个时候
我不想分享我想念我的有条件办公室，所以很多人
可能就像哦，天哪，她就像你知道对真正的好不满意
成绩，但是有一个很好的理由，所以是的，如果你们想
看看我是否感到失望，请查看下面信息框中的链接
但是，是的，这封信是我随后从手提箱中拿出的那封信，因为我
在我得到最终结果的时候正在旅行，我读了它，这很重要
老实说，我很高兴我写了这本书，现在你可能想知道
你在信中写了什么，这很私人，但我读完了
今天再来一次，我认为与我分享它绝对不错，所以可以享受广泛
我18岁的自我在考试中骑着马
我真的很自豪，因为我觉得我的笔迹看起来很漂亮
像嗨这样的好东西，它只有一页，但老实说，这一页很重要
在那个时间点有很多，我不能告诉你你有多重要
改变了我对事物的看法，我很高兴我给自己写了这封信
当我花了这半个小时的时间写这两封信时，是的
享受我18岁的自我写给自己的话吧，亲爱的埃琳娜，你是
阅读这封信是因为您没有满足您的有条件要约
剑桥，是的，我知道您甚至不确定自己是否真的想
去剑桥，但我确实知道你真的想要那些成绩很真实
写这封信我不知道你的最终成绩是多少
但我确实知道您会为他们而努力，因为我正在这样做
现在无论您获得33分还是42分，我希望您都知道
尽你所能，在过去两年中努力工作
而你应该为自己感到骄傲，因为我知道你
在那一刻，你可能对自己感到非常失望
时间点，但我希望您在一个月后会对此有所不同
我希望即使您没有参与进来，也能看到一点
剑桥，您进入了普林斯顿大学，我希望您知道自己做的很好
所以不要让你的神经得到最好的发挥，而你却非常努力
很难，只是因为你无法获得这些成绩，请不要
认为您无法实现其他目标，您绝对可以失败是其中的一部分
的过程，所以拥抱它并继续前进，我为你感到骄傲，我认为
最后一句话，我为您感到骄傲，因为哦，天哪，我仍然
得到你的工作，所以当我读这封信时，由于我是
一个对她的细胞，我的成就和对自己的态度非常苛刻的人
非常非常高的目标，而这所大学基本上让我设定了平均水平
更高的目标让我很害怕，但是我也非常努力
为此，当我没有得到它时，我对自己感到非常失望
而且你知道我觉得我不能为自己感到骄傲，并且读了很多我
只是透视了一个事实，即使我可能没有得到这些
几年来，我真的非常努力地工作，你知道我错过了很多
我只是您知道的事情都集中在工作上，为此我非常努力地工作，
让自己告诉我，我为自己感到骄傲，那是我所不知道的
我必须被告知直到我阅读它，我不知道你怎么知道18岁
在考试中间发现这是她需要的句子
是的，但是你不知道你写这封信有多好，所以埃琳娜从过去
非常感谢他的来信，对我和我真的很重要
这就是为什么我在这里仍然有它，而另一封信很好，我不知道我在做什么
写那封信是因为我从没打开过，老实说我不记得了
我在那封信中写的内容，但我也不认为这很重要，我仍然
这些字母，因为我认为它们确实非常有效地提醒了如何
为重大决策时刻做好准备，例如获得最终成绩
我想回头看看这些字母，因为我一直在写这些字母
这是我的一个非常明智的决定，所以我真的很感激我
想法，因为它确实起到了很大的作用，是的，我的意思是我确实最终要
剑桥，所以我想我以错误的方式打开了那封信，但是你知道
时间点让我很失望，我在那一刻写了它
非常原始的情绪，是的，这封信是在这一点上正确的信
时间，所以我很高兴我打开那封信，所以是的，你们知道这些
给我的一封信，我希望我能激发你们中的一些人写
在今年获得最终成绩之前，给自己写两个字母，并且您知道
不一定是有条件的大学录取通知书
您只是有一个想要达到的成绩的特定目标，也许是
即将通过或未通过决赛
当您考虑获得最终成绩时，您会想到什么
结果，无论是什么，让您对此感到有些恐惧或什至很多
写下来好吧，使条件
信，你将要公开，我可以告诉你，在信中面对你的恐惧
这听起来有点荒谬，我不知道它有什么帮助，但它有帮助
如此多而伟大的事情是，在您做出这些重大决定之前，您就可以
对自己非常友善，因为在那个时候你还不
对自己感到失望，或者也许你甚至不会对自己感到失望
你自己也许你会超级超级自豪，因为你获得了这些成绩
或者您知道您想要达到的目标
您的期末考试，但即使没有成功，您也会收到一封自己的来信
你知道的只是告诉自己真正的好事，因为
失望，我们告诉自己在我们心中的确是非常可怕的事情，
收到一封自己的来信，告诉您一些好事，它有帮助
对你有好处，所以祝大家好运
您的最终结果非常感谢您观看此视频，希望您
发现它很有帮助，并祝您有个愉快的再见